Desafio IntraWeb Focus

- Criar as units e as marcações (HTML) e estilos (CSS)
Para Fornecedor e Pessoa.
- Colocar os componentes na Unit e declarar na page Html.
- Ordenar o Tab dos componentes.
Opcional:
 - Fazer a divisao da page utilizando a class: .card
- Configurar o Menu Geral e a Unit Padrão.


Obs: O chamamento das páginas Web, já estão pré configuradas, ou seja,
você precisará configurar o ,callback, que é o menu e o Padrao para poder chamar as page que criou.
Dica: As aulas de IW ajuda bastante!


-- Bons estudos e Boa sorte!
